y es que son comunidades marginadas por
supuesto que creo que son comunidades
marginadas no solamente porque la
contraparte decía que bueno los
homosexuales después se morían a los 25
años a no sé qué tanto por porque se
mueren porque están estar dispuestos a
una sociedad a una sociedad homofóbica
porque son asesinados muchas veces por
el hecho de ser homosexuales no hay que
se mueran necesariamente por sida todo
el tiempo como en la contraparte hace
énfasis una y otra vez en el libro por
supuesto que creo que es una población
marginada porque no tienen los mismos
derechos que tenemos los demás personas
no entonces creo que esa es la que es
entender y preguntarnos pero eso es lo
que creo no no se promueven asesinatos
desde el estado del estado de la
sociedad de la sociedad peruana si
existen personas que promueven de hecho
un cura hace poco ha mandado a matar las
piernas no pero no creo que sí
el estado de ninguna manera
persecución para la comunidad de gente
ni nada por el estilo no
y los bajos del vino
bajo se refería entonces por ejemplo
es un público que tiene muy alerta por
ejemplo los crímenes de odio
bueno esas preguntas de crímenes de odio
y discurso de odio según
bueno digamos el fetiche propagandístico
de los intolerantes cuando hacen alusión
al discurso de odio es exactamente el
mismo que hacía el cartel sino cuando
reformó el literario oficial en cuba
cuando hablaba de los discursos contra
revolucionarios entonces empiezan a
modificar el lenguaje y es el estado
interviniendo en el habla lo que pasa
que antes que el estado la intervención
del estado en el habla le impone a los
comunistas ahora lo ponen aquellos que
se dicen liberales y son funcionales o
los comunistas
respecto de los crímenes de odio quiero
comentarle a la señorita unos datos que
son de su propio país no son no son de
mi país entre el año 2003 de seguir año
2016 una organización de izquierdas por
supuesto como frontex denunció que hubo
38 homosexuales asesinados y dice
crímenes de odio homofobia todo el
festival lingüístico propagandístico
propio de la extrema izquierda y
aceptado prácticamente por el centrismo
liberal bienpensante que dice process 38
homosexuales fueron asesinados en medio
de homofobia etcétera luego advertimos
que esos 38 gente fueron asesinados por
su pareja o sea por un homosexual que
por lo que sé yo mató a su pareja o sea
que ahí no existe como fobia de ninguna
característica ni ninguna motivación de
matar a alguien por el mero hecho de
tener una sexualidad distinta que por
otra parte
el asesino tiene la misma sexualidad de
la víctima o sea pase a ser una fobia
intestina en el mismo seno de la
comunidad
los 18 crímenes restantes denunciados
por promsex son robos azarosos como
puede parecer cualquiera en un choque
donde muerto no hay una sola evidencia
de los 38 casos en los cuales 20 fue
asesinado confirmada mente o sea la de
venta por una por un victimario
homosexual y los otros 18 hubo este de
hechos fortuitos en el año 2015 en perú
datos oficiales del estado murieron dos
mil quinientos cincuenta personas sin
frontex que se encarga de ver la
sexualidad de la víctima registró 38 en
cuatro años y hubo dos mil 500 peruanos
asesinados en el 2015 estamos en
condiciones de afirmar de afirmar
conforme la gráfica de nuestros
contertulios en que el perú civil del
estero fobia porque la inmensa mayoría
de los 2500 asesinados eran
heterosexuales esto de a jugarse el as
pontes está de sacar la motivación del
asesino es otra intromisión del estado
en el fuero íntimo de un victimario
cualquiera sea que además riña con todas
las estadísticas oficiales del estado
peruano y la que emitió la organización
el jefe de promsex